VAHŞİ ATLAR
Gerçekten, bu hiç
bana göre değil...
...böyle oturup beklemek.
Noktamızı seçer, sonra sabırla bekleriz.
Balıkçılığın sırrı budur.
Hiç düşündün mü, belki de
YANLIŞ noktadayız?
Yemin hakkı yoktur şikayet etmeye.
Ne avlıyorsun?
"Starship Korsanları." Kendilerine
korsan diyen bir grup.
Korsanlar?
Gemilere saldırıp...
...her şeylerini çalmayı
seven bir grup.
Çal, çal, sarhoş herif!
Bir de, Spike nereye kayboldu?!
Gemisine bakım yapmaya gitti,
hâlâ dönmedi...
Sağ ol.
Ama Spike... Dostum...
Bize haber bile vermeden
şimdi ne yapıyor acaba?
Geç kaldın, Doohan!
Evet! Hadi, hadi, hadi!!
Ha?
HEY!
Üçüncü vuruş! Batter out!
Bıraktı topu geçsin...
ve maç bitti!
Yaa!
Neden yedek oyuncu
göndermediler ki?
Hadi ama, Eightwood artık YAŞLI!
Sence de öyle değil mi?
Doohan nerede?
Yaşlı adam şu an biraz meşgul.
Ben Miles, asistanıyım.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Dostum, 14 yıl önce şampiyon olduklarında
gerçekten harikalardı.
Arka arkaya vuruş yapıp,
kaybedilen maçları çeviriyorlardı!
Özellikle Randy, Blanket ve Hills
üst üste home run yaptığında!
Keşke görebilseydin.
Ve biliyor musun...
Hey, insanlar sana sık sık
sessiz tip olduğunu söyler mi?
Ve insanlar sana da çok konuştuğunu
söyler, değil mi?
Biraz.
Bu... Kılıçbalığı, değil mi?
Şuradaki makine...
Evet.
İhtiyarın yaptığı o müthiş mono-yarışçı değil mi?
Sadece eski bir makine. İstemiyorum ama bir parçam.
Anlıyorum...
Biz Blue Sox taraftarları sanki kötü bir kadına aşık olduk.
Cidden! Kaç kez onları bırakmayı düşündüm hatırlamıyorum bile!
Tanrım, yine mi...
Hey, ihtiyar!
Hey. Görüşmeyeli uzun zaman oldu.
Evet.
Miles, kontrol listesi nerede?!
Dışarıda!
Geminin gövdesine koydum!
O antika şeyi mi tamir ediyordu?
Bence işe yaramaz.
Bilgisayar mono-sistemle uyumlu değil.
Miles! Bana EV Vericisini, ana dişli emicisini...
...ve üç-sekizlik pnömatik tüpü ver!
Üç-sekizlik mi?! Öyle özel bir şeyim yok!
Reggie'den sipariş ver. Onun dükkanında var!
Tamam, tamam. Gerçekten bir köle gibi çalıştırıyorsun!
Ne hobi ama!
Yakaladık mı?
Ben değildim! Nerede o?
Yakın! Kahretsin, kötü yem kullandım!
Hey!
Bu iyi bir makine.
Onlar gibi kutsanmış insanlara saldırıp fakirlere vermek...
...insan eşitliğidir,
Sence de öyle değil mi?
Hah, anladım.
Buna sosyal reform deniyor.
Evet. Biz fakirlerin onlardan alması
en doğrusu!
Bir şey geliyor!
Polisler mi?!
Merhaba.
Bu kadar yeter.
Kelle avcısı mı?
Harman.
Uslu bir kız ol ve buraya gel...
Faye, yukarıda!
Ne?! Bu bir şaka mı?!
Ben değilim!
Ruth! Arkamızda bir tane daha!
Ve KOCAMAN!
Biliyorum.
Ne kadar eski püskü bir gemi!
Beni rahat bırak!
Mono-sistemde anormallik tespit edildi.
Acil pilot programı devreye alınıyor.
Hey, durdur şunu!
Sanki nasıl yapacağımı biliyorum!
Görünüşe göre seni epey
bir döndürmüş.
Kes şunu!
Hızlandırıcı pompası tamamen aşınmış.
Biliyorum.
Ve yakıt enjektörünün
susturucusu yok...
Gerek yok.
Ama gürültülü ve titriyor...
Takarsam, bana ne dediğini duyamam!
Hadi çabuk ol da enjektörü bağla.
Öncelikle, artık üç-sekiz
modası geçti.
Neden yeni beş-sıfıra geçmiyorsun?
Mil.
Ve navigasyonu tam otomatik
yaparsan...
...elle kullanmadan
kayarak gidebilirsin...
Sen mi makineyi kullanacaksın,
yoksa makine mi seni kullanacak?
Hangisi?
Pek de...
Hadi git!
Hiç değişmemişsin.
Böyle giderse, bir asistanın
daha seni terk edecek.
Ve sen! Swordfish senden
kaçmak istiyor!
Bunu daha önce duymamıştım.
Eğer ona hoyrat davranmaya devam edersen,
bir gün seni gerçekten atacak!
Ne yazık ki, hassas kontroller
benlik değil.
Beklettiğim için özür dilerim!
Sık rastlanmayan bir şey buldum...
Üç-sekiz pnömatik tüp!
Evet, alo?
Ah, sensin, Kayıp Adam.
Şu an neredesin?
Hâlâ Doohan'dayım. Jet nasıl?
Şu an oldukça meşgul görünüyor...
Bir bakteriyle ilgili bir şeyler söylüyor...
Bakteri mi?!
Bir virüs!
Bilgisayar virüsü kapmışız!
Aynı kapıya çıkıyor.
Mono-sistemden başlayarak,
yörünge hesaplayıcısı...
...uçuş yolu seçici, motor
regülatörü, iletişim devresi...
...hepsi bozuk.
Anlamıyorum.
Bana basit bir açıklama yap.
Bilgisayar bozuldu ve şu an
serseri mayın gibi sürükleniyoruz!
Bunu anladım işte.
Ne dersin? En yeni model.
Başka bir yerde böyle bir şey
görmedin değil mi?
Bir mono-bilgisayar?
Ne dersin? 150K... Hayır, 100K.
Kelepir, ha?
Bu kadar ucuza satılırsa, hurdadan bile zarar edersin.
Peki, bunu kim yaptı?
Bunu nereden aldın?
Bir kamyon mu? Herhangi bir özelliği var mı?
Bir penguen...
...logosu olan...
...bir dağıtım kamyonu mu?!
Bu bilgiden emin misin?
Evet. Görünüşe göre Orbit Drive-in'de
iş yapıyorlarmış.
Anlıyorum... etrafta dolaşan bir kamyondan
kimse şüphelenmezdi.
Peki bu saldırıları nasıl durduracağız?
Zıpkınlanmayın!
...ve?
Bu KADAR mı?!
Bu gemiyi "paçavra" diye
dalga geçtiler!
Ve benim Hammerhead'imi de
berbat ettiler!
Bazılarının aksine, ben her zaman
borcumu öderim.
Ne güzel bir prensip.
Bunu gerçekten istemiyorum...
Doohan'dan bir faturam var burada.
Çünkü virüsü FİZİKSEL olarak
gönderiyorlar...
...buna karşı bir aşı
geliştirmemişler.
İşte burada bizim gizli
silahımız devreye giriyor.
Ne? Bu sadece normal iletişim cihazımız.
Eğer virüs bulaşırsa,
tüm mono-sistemi kapat.
O zaman tüm navigasyon ve
iletişim çöker.
Dediğim gibi...
Seni bununla yönlendireceğim.
Çünkü bu, eski bir iletişim uydusunun
frekansına ayarlı...
...mono-sistemle hiçbir bağlantısı yok.
Oh, Blue Sox'a karşı
bir sayı daha!
Ne gizli silahmış...
Bir penguendi, değil mi?
Evet. Mor bir penguen.
İki tane mi var?
Bir dakika, gerçek bir kurye
hizmeti olabilir.
Asıl mesele, hangisinin
gerçek olduğunu anlamak...
Bu kolay.
Bir el ateş ederiz, kaçan
bizim aradığımızdır.
Seninle ilk kez bir konuda
hemfikir olduk.
S-Sizler!
İkisi de gerçekse
ne yapacaksınız?!
İkisi de kaçtı?
Bu ihtimali düşünmemiştik...
Bu sefer sana güveniyorum!
Dünkünün intikamını da almalıyım.
Affedin bizi!
P-Park ücretini öderiz!
Bu taraftan mı?!
Spike! Onları dışarı çıkar!
Oraya virüs bulaştırırlarsa,
her şey alt üst olur!
Biliyorum!
Hadi bakalım, nelerin var...
O burada.
Zaman kaybı.
Kolun peşinde...
Bizi ciddiye almıyor! Ruth!
Her an hazırım.
Al bakalım!
Hoş geldin...
Mükemmel!
Tam isabet!
Oldukça dayanıklı çıktı.
Mono-sistemi kes!
Yapıyorum!
O salak mono-sistemini kesti!
Hey... George...
Ve şimdi Dünya'nın
yerçekimi alanında...
Yaşlı adam! Buraya, buraya!
- Bu hiç iyi değil!
- D7'yi hizala. Daha önce yapmıştın, değil mi?
Hatırlıyorum gibi!
Olmuyor!
Yapabileceğimiz bir şey yok!
Seni aptal! Çabuk ol da
bir şeyler yap şu işe!
Kahretsin... Kıpırdan! KIPIRDAN!!
Düşüyoruz... Düşüyoruz!
Spike, hemen yanına geliyorum.
Bir kesişme rotası hesaplıyorum.
O zamana kadar, bir şekilde
manuel olarak kontrolü sürdür,
Her şey normal olsa bile,
buradan çıkmak zor olurdu.
Görebiliyorum.
Üstelik yeni bakım yaptırmıştım...
Neyse. Ne olacaksa olsun.
Spike, yukarına bak.
O yırtık pırtık gemin
bir tanrıça gibi görünüyor!
Kahrolası, virüs...
Spike!
Hâlâ hayattayım!
Baştan başlamamız gerekiyor!
Olmaz! Yaşlı adam, şaka yapıyor olmalısın!
Bu antika parçayı gerçekten
hareket ettirecek misin...
Bunu şaka olsun diye mi yapıyorum sanıyorsun?
Öylece durma!
Çabuk ol, bana biraz yakıt getir!
Tamam!
Spike, beni duyuyor musun?
Bir hesaplamam var.
Buluşmamız için 7 saat daha gerekiyor.
Hadi ama, şaka yapıyorsun, değil mi?
Dünya'ya çok yakınız. Kullanabileceğim
yörüngeler sınırlı!
Senin bir şekilde gelmenin
bir yolu yok mu?
Bu açıyla dalarsam, hem...
...Bebop hem de Swordfish
tamamen yanar!
Jet...
Buzdolabının arkasında sakladığım
biraz içki var.
İstersen içebilirsin.
Bir sorun mu var?!
Yakıtım bitti.
Artık yapabileceğim bir şey yok.
Oraya gelip seni çekeyim,
karşılığında da o içkiyi verirsin, ne dersin?
Konuşmayı duydum.
Kılıçbalığı'nın koordinatlarını ver.
Doohan?!
Nasıl yani, sen nasıl?!
Spike, nasıl yaparsan yap,
ama hava freni kullanarak yavaşla.
Yavaşlamak mı?
Dünya'nın atmosferi içinde
yavaşlarsan...
...yerçekimi seni hızlandıracak...
...bu da kaçmak için
yeterli hızı sağlayacak.
Ancak, gemiyi belirli bir
açıda tutman gerekiyor.
Çok fazla kaçarsan,
sonun...
...evrenin öbür ucuna
fırlamak olur.
Ne yazık ki, hassas kontroller
benim işim değil.
Spike...
Bunu yapabileceğini biliyorum.
Sana Kılıçbalığı'nı boşuna
vermedim.
Sen de düşmeye başlama ha!
Maksimum itiş.
Kendini zorlayıp benimle
gelmek zorunda değildin.
Blue Sox taraftarlarının partiyi
nasıl sevdiğini bilirsin!
Hadi gidelim!
Tamam!
Uçuyoruz...
GERÇEKTEN uçuyoruz!
Burnu 0.6 derece aşağı indir.
Çok derine girdin!
Spike, kömür olacaksın!
Bu son şans!
Girdi! Girdi!
Bu mükemmeldi!
Doohan, beni kurtardın.
Pek sayılmaz.
Isıya dayanıklı kiremitlerin
çoğu döküldü.
Sıcaklık yükseliyor...
T- iniş takımları da
açılmıyor!
Ah evet, bir de #2 nozul
çalışmıyor.
NE?! Bu ciddi mi?
Ne yapacağız şimdi?
- Onlar olmadan inemeyiz!
- Eh... Ne olacaksa olsun.
BURAYA GELMEMEM GEREKTİĞİNİ BİLİYORDUM!
ÖLMEK İÇİN ÇOK GENCİM!
SONRAKİ BÖLÜM
Bir sonraki bölüm: Pierrot le Fou.
PIERROT LE FOU